(森川)子供好きだし➡
きっと
いいお父さんなるだろうなって
(波留)また… 来ていいですか？
(阿久津)また来ていい
(桜介)波留？
(大矢)実和は
阿久津と離婚してから4年後➡
今のご主人と再婚 妊娠しました
(平良)ちょうど事件の直前だな
(橋本)｟うまく当たれよ｠
｟痛いか？｠
｟センセイを殺しちゃったから｠
(孝則)いちいち うるせえんだよ！
(澄子)何で こんなことに…
行ってくるよ
(澄子)考えてみたんだけど…
何？
あの子が…
学校に行かなくなった原因
うん
もちろん いじめられたことが
根本にあるとは思うんだけど…
それだけじゃ
ないんじゃないかって
それだけじゃないって…
他に何がある
分からないけど…
こういうことに詳しい
専門家とかに➡
相談してみたらどうかな
ほっとけばいいよ
今 意地になってるところも
あるから➡
時間がたてば行くようになるだろ
そんな簡単に
いかない気がするけど…
大丈夫だよ
あいつは そんなに弱くない
⚟行ってくる
⚟(ﾄﾞｱが開く音)
⚟(澄子)いってらっしゃい
⚟(ﾄﾞｱが閉まる音)
(豊子)お願いします
(和子)いらっしゃいませ
(和子)豊子？
あっ… 久しぶり！
あ… 久しぶり
(和子)何で こんなとこいるの？
あっ… たまたま近くに用があって
私 去年 旦那の転勤で
こっち引っ越してきたの
あっ そうなんだ
いつだっけ？ 最後に会ったの
同窓会？ てことは あれ 3年前か
フフ…
そうだね
なっちゃんから聞いたよ
離婚したんだって？
旦那の浮気らしいじゃん
大変だったでしょ
でも 新しい人いるんだね？
フフッ… こっちの人？
あ… 違う
(和子)すぐに相手が出来るなんて
やるじゃん
どこで出会ったの？
職場で たまたま
へえ 運命ってやつだ
2890円です
そういえば 阿久津
同じクラスだった 阿久津 弦
塾の先生 殺しちゃって逃げてんの
知ってる？
どこに逃げてんだろう 怖いよね
ごめん 急いでるから またね
豊子！
お釣り
フフッ…
ああ…
(釣り銭を受け取る音)
(和子)またね
またね
(実和)どうぞ お座りください
うん
(大矢)こんにちは
(子供)こんにちは
(大矢)ああ こんにちは
あっ もう脱いじゃったの？
これなら履くって言ったじゃない
ほら 履いて 風邪ひくから
(大矢)イヤイヤ期ですか？
ああ 最近 何にも
言うこと聞いてくれなくて
自立心が芽生えた証しですね
ホント疲れます
ちょっと すいません
(大矢)あっ
よいしょ
ほら ばあばのとこ行くよ
どうぞどうぞ
姉の子供が2歳なんですけど➡
ご飯は食べない
お風呂にも入らないって➡
頭を抱えています
2歳っていうのは そういう年か
平良主任は お子さんは
いらっしゃらないんでしたっけ？
いるよ
イヤイヤ期 なかったですか？
どうかな… あったのかな
あ～ この仕事やってると➡
子供と長くいる時間なんて
取れませんからね
まあな…
前回 話を聞いたときは
あの子は おなかん中か
はい あんまり
聞けなかったみたいですけど
どうして？
阿久津の母親から➡
妊娠中なんで
無理をかけないでほしいって➡
強く頼まれたみたいで
すいません お待たせしました
(大矢)いえいえ
お忙しいところ 何度もすみません
ああ…
(大矢)あ…
(実和)どうぞ お座りください
よろしくお願いいたします
(実和)はい
ああ ありがとうございます
では 早速
事件の 少し前について
お伺いします
当時 真木さんが再婚されたことを
阿久津は知っていたんですか？
知っていました 私が話したので
それは いつごろでしょうか？
確か 事件の
2週間くらい前のことです
安定期に入って
結婚の話が決まって➡
すぐに電話したので
妊娠されていることは？
そのとき 話しました
どうせ分かることですから
阿久津は何と答えたんですか？
よかったって
よかった…
失礼ですけど
2人が離婚されたのは➡
2人の間に
子供が出来なかったことが➡
原因だと聞きました
その言葉は 本心だと思いますか？
本心だと思います
弦は 社交辞令とか➡
ホントは思っていないけど
相手が望む言葉を➡
先回りして口にすることが
できない人なんで
だから妊娠して
再婚するなんて話をしたら➡
何を言われるんだろうって
不安はあったんですけれど…
阿久津は
お二人が結婚されている間➡
子供を
欲しがっていたんでしょうか？
欲しがっていました
ベビーベッドのチラシなんか
たくさん取っておいてましたから
それでも… よかった
はい
真木さんと阿久津の生活において
会話が かみ合わずに➡
困るようなことは
度々あったんですか？
あ… 私は慣れましたけど➡
思ったことをそのまま口にして➡
相手を怒らせてしまうことも
ありました
曖昧な表現を理解するのも
苦手なんで➡
｢最近どう？｣とか
｢今 どういう気持ち？｣とか➡
おおまかな質問をすると
答えが返ってきません
その日 話したことで
他に覚えていることは？
確か 弦のお父さんのことを
話したと思います
私たちが離婚して
すぐに亡くなったみたいで…
阿久津の両親は お二人の結婚に
反対されていたと聞きましたが
はい
結局 最後まで
許してもらえませんでした
(修一)｟ふざけたこと
言ってるんじゃない｠
｟お前みたいなやつが➡
まともな家庭を築けると
思ってんのか｠
｟お前はバカだから
分かんないかもしんないけど➡
結婚っていうのはな そんな
簡単なもんじゃないんだよ｠
｟私が しっかりするんで
大丈夫です｠
｟あんたも
どういうつもりか知らんけども➡
こいつのことを
よく知りもしないで➡
安易な考えを持つのを
やめてもらいたい｠
｟弦のことは
分かっているつもりです｠
｟2人で協力して幸せな家庭を
築きますので お願いします！｠
｟いいか｠
｟結婚するとか くだらないこと➡
今後 二度と
口にするんじゃないぞ｠
｟俺は絶対に認めないからな｠
(実和)お義父さんが
あまりに ひどいことを言うので➡
すごく悔しかったことを
覚えています
阿久津と父親の関係は
悪かったんでしょうか？
いつも みっともないとか➡
どうして お前は
ちゃんとできないんだとか➡
罵られたり
殴られたりしていたそうです
だから 子供の頃は
大人になっても結婚したり➡
親になったりはしないって
決めていたと言っていました
お父さんみたいには
なりたくないからって
なのに どうして…
あなたと結婚しようって
気持ちが変わったんですかね？
戸川先生が きっかけだと思います
先生みたいな親になるなら➡
悪くないかもしれないって
言っていたので
阿久津は 戸川先生について➡
ふだん どんなふうに
話してたんですか？
弦が 先生への思いみたいなものを
口にしたのは➡
そのときだけですけど➡
日常の会話の中に
影響が表れていました
(実和)結婚して 数年たっても
子供に恵まれなかった私は➡
精神的に すごく不安定で…
(すすり泣き)
(泣き声)
♬～
(実和)｟私なんて
生まれてこなきゃよかった！｠
｟生まれてこなきゃよかった！｠
(泣き声)
｟生まれてこなきゃよかった
子供なんていない｠
(実和)戸川先生の言葉だそうです
(実和)
戸川先生が言ってくれた言葉を➡
大事に持ち続けているんです
多分 弦は 私と同じように➡
生まれてきたことを
悔いるような言葉を➡
口にしたことが
あったんじゃないかと思います
だけど生き延びて 大人になって➡
戸川先生に言われたことと
同じ言葉を➡
私にかけるようになったんです
弦にとって➡
戸川先生は 道しるべみたいな
ものだったんだと思います
道しるべ？
弦は よく 俺はバカだからって
言っていました
バカだから みんなが当たり前に
できることができない
目の前にいる人間が➡
何を考えているのかも
分からないって
きっと 自分だけが暗い場所にいる
気分だったんだと思います
戸川先生は
そんな弦の向かうべき方向を➡
明るく照らす存在だったんです
弦と戸川先生の間に
何があったかは➡
私には分かりませんけど…
弦が殺してしまったのには➡
絶対に理由があるんだと思います
(大矢)ありがとうございました
失礼します
ここで失礼します
阿久津と戸川には
ただの生徒と先生以上の➡
結び付きがあったってことか
そういえば
中学で補導されたとき➡
両親ではなく 戸川が
阿久津を迎えに行ったそうです
なのに 何で殺したんですかね
それを突き止めんのが
俺たちの仕事だよ
(ﾉｯｸ)
🖥️♪(映画の音楽)
🖥️♪～
こんにちは
ありがとうございます
🖥️(映画の音)
これ
1つ持って帰ってもいいですか？
いいよ
やった
🖥️(大石)我らが望むは
吉良上野殿 御首一つでござるぞ
🖥️(浪士たちの掛け声)
🖥️(映画の音)
いつも見てますよね
飽きないんですか？
飽きない
好きなんですか？ 映画が
映画は好きだ
これ どんな映画なんですか？
どんな？
お話の内容
題名が出て
子供と女が花の下で踊って➡
三味線を弾いてると
歯が真っ黒な女が来て➡
｢うち様 今 薩摩の お武家様が
お見えになりまして➡
是非うち様に お目にかかりたいと
申してでございますが｣と言って➡
男が鼓を打つのをやめて➡
｢ほう わしに会いたいとは
名は何という｣
もしかして… 全部 覚えてるの？
覚えてる
｢拙者は九州薩摩の藩主
黒岩源蔵と申すござ候｣
｢拙者は村岡十兵衛と申す者
以後 ご昵懇に｣
｢まあまあ
もう かような堅い挨拶は➡
賀茂の流れへ さらりと流して
まず お近づきに｣
｢これは恐れ入ります｣
客が杯を受け取って
酒をつがれると➡
誰かが手紙を読んで➡
｢祇園一力において
ようやく大石に近づき➡
ただいまにては 殊の外｣…
すげえ…
｢昵懇と相成り｣…
おじさん 天才？
ハー… 全然 分からないですね
やっぱり
普通の理屈で考えていたら➡
たどりつけないんでしょうか？
恨みや殺意が
あったわけじゃなく➡
戸川を慕い続けていたからこそ
殺した とか
阿久津が戸川を
ブックエンドで殴ったのは➡
戸川から頼まれたからだった
嘱託殺人？
はい 殺人につながるとは 戸川も
思わなかったかもしれませんけど
事故のようなものってことか？
(大矢)はい
ブックエンドを振り下ろしたら
たまたま？
はい
ンン… 殺害の意図を持たずに
ブックエンドを振り下ろし➡
運悪く
戸川の頭に当たったとしても➡
そのあとの逃亡に説明がつかない
ですよね…
殴られたあとも
戸川に意識があって➡
阿久津に逃げろと言った…
というのは どうでしょう
戸川の指示だから逃げ続けてる？
はい それなら
逃亡し続けていることにも➡
一応 筋が通ります
意識があるなら
なおさら救急車 呼ばないか？
とりあえず
阿久津を逃がしたあとに➡
戸川が自分で
救急車を呼ぼうとしたものの➡
その前に力尽きて
意識を失った… とか
フッ…
もはや推理というより
妄想の類いだな
ハー…
フゥ… 腹減っただろ 出前取るか
(大矢)たまには
家で食べなくていいんですか？
しかたがないだろ
こういう状況なんだから
お子さん おいくつですか？
難しい時期ですね
何を考えてんだか
さっぱり分からんよ
フフ… きっと息子さんのほうも
そう思ってますよ
いいから さっさと決めろ
(大矢)
昨日はカレー南蛮だったからな
今日は鍋焼きにしようかな
そういえば 阿久津の母親は➡
実和が妊娠したことを
誰から聞いたんだ？
当時 実和は妊娠中だから
無理をかけないでほしいって➡
阿久津の母親に頼まれたんだろ？
(大矢)はい
母親は妊娠のことを
誰から聞いたんだ？
阿久津からじゃないでしょうか
なら 阿久津は
いつ母親に伝えた？
阿久津が話したとしたら➡
2週間前に
実和に報告を受けてから➡
事件当日までの間ってことになる
母親はなぜ そのときのことを
警察に話さなかったんだ？
(大矢)確かに 何人もの捜査員から
聴取をされているのに➡
話し忘れていたっていうのは
考えにくいですね
もし 故意に
話を伏せたんだとしたら…
そこには 伏せるだけの理由が
あったことになる
母親に話を聞くしかないな
前にも話しましたけど➡
母親は聴取を拒否していて
電話にも出ません
じゃ 直接行くか
(ﾄﾚｰを置く音)
🖥️♪(女性たちの歌声)
🖥️♪～
🖥️(女性)
うち様 今 薩摩の お武家様が
お見えになりまして➡
是非うち様に お目にかかりたいと
申してでございますが
🖥️ほう わしに会いたいとは
ただいま
🖥️(黒岩)拙者は九州薩摩の藩主
黒岩源蔵と申すござ候
全部 食べたんだ
フフッ…
🖥️(村岡)以後 ご昵懇に
🖥️(大石)まあまあ
もう かような堅い挨拶は➡
賀茂の流れへ さらりと流して…
あれ 私
3つ置いてかなかったっけ？
2つだった？
猫にやった
猫？
猫が食いたそうにしてたから
窓からあげたの？
あげた
近所の人に見られたら
どうするの？
どうするって？
阿久津君が ここにいることが
ﾊﾞﾚないように気を付けてってこと
もうしないで
分かった
(児童)お～！
(拍手)
(児童)前 前 前…
(男性たちの掛け声)
(男性)チャンスあるよ
チャンスあるよ 行け！
(男性)おお ナイス
(歓声と拍手)
(児童たちの話し声)
岡野先生
(岡野)おっ おお どうした？
波留は 何で
林間学校に行かないんですか？
う～ん それなあ…
(岡野)そうだよな
仲村は 橋本と仲がいいし
一緒に行きたいよな
金がないとか そういうこと？
まあ…
それぞれ家庭の事情があるからな
金だったら俺が出します
お年玉 ためておいたやつが
あるんで
そういうわけには いかないんだよ
(桜介)何でですか？
波留には 俺が出したって
言わなくていいし➡
先生が出したとか➡
宿の人に相談したら
ただになったとか言えば
友達を思う仲村の気持ちは
先生もうれしいよ
先生も 橋本のことは
何とかしたいって思ってる
でも 橋本が
自分で決めたことだから➡
周りには
どうしようもできないんだよ
だったらいいです
俺が波留に言うんで
仲村！
(岡野)
｟よし じゃあ自己紹介して｠
(波留)｟橋本波留です
得意なものはバスケです｠
｟よろしくお願いします｠
(児童たち)
｟6年生 最後の一年➡
みんなで仲良くやってこうな｠
(児童たち)｟はい｠
｟じゃあ あそこの
いちばん奥の席 座って｠
｟はい｠
(ざわめき)
(児童)
｟バスケ どこでやってたの？｠
(波留)｟埼玉のクラブチーム｠
(児童)
｟全国大会とか出たことある？｠
｟あるよ｠
(児童)｟マジで？ すげえ！｠
｟桜介より うまいんじゃねえの｠
(足音)
｟おう｠
(波留)｟おう｠
♬～
｟ポジション どこなの？｠
(波留)｟シューティングガード｠
(桜介)｟三井じゃん｠
(波留)｟三井って？｠
｟『SLAM DUNK』の｠
｟『SLAM DUNK』読んでねえの？｠
(波留)｟あんま読んでない｠
｟どんなやつ？｠
｟｢安西先生
バスケがしたいです｣｠
｟ん…｠
(桜介)
｟…って聞いたことない？｠
｟ある｠
｟あれ言った人｠
｟俺 全巻持ってるから
貸してやろうか？｠
｟いいの？｠
(桜介)｟いいよ｠
｟1on1やんねえ？｠
｟いいよ｠
♬～
(ﾉｯｸ)
波留？
波留！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(電子音)
(ﾀｲﾑﾚｺｰﾀﾞｰの作動音)
(ﾁｬｲﾑ)
(鍵が開く音)
(青木)｟こんにちは｠
｟旭西署の者です｠
｟あっ はい｠
(青木)｟長尾豊子さんですか？｠
｟あ… そうです｠
(青木)｟ご存じかと思いますが➡
5日前に この付近で
殺人事件が起きまして➡
そのことで 少し お話を
聞けたらと思って伺いました｠
｟あ… どんなことでしょう｠
｟お宅を拝見しても
よろしいでしょうか？｠
｟あ… どうぞ｠
(青木)｟ありがとうございます｠
｟長尾さんは 牧岡中学に
通われていましたよね｠
｟あっ はい｠
｟中学生のときに同級生だった
阿久津 弦を覚えていますか？｠
｟あ～… はい｠
(青木)｟警察は阿久津 弦を➡
全国に指名手配して
行方を追っています｠
｟この近くにいるんですか？｠
(福田)｟それは まだ
分かっていませんけど➡
事件当日 警察署の近くの
防犯カメラに映っていまして｠
｟こちらです｠
(福田)｟事件のあった日
見かけたりはしませんでしたか｠
｟見てないです｠
｟阿久津と最後に会ったのは
いつごろですか？｠
｟あ～…｠
｟卒業してから
一度も会ってないです｠
｟阿久津は中学時代
どんな生徒だったんですか？｠
｟あ… どんなと言われましても｠
(青木)｟例えば 何か嫌なことを
されたことがあるとか…｠
｟ほとんど覚えてないので｠
｟お力になれず…｠
｟すいません｠
(福田)｟あ…｠
｟ご家族と
住んでいらっしゃるんですか？｠
｟両親は事故で亡くして…
一人です｠
(青木)｟失礼しました｠
｟もし今後 何か
気になることがありましたら➡
警察に すぐ連絡してください｠
｟分かりました｠
｟よろしくお願いします｠
(青木)｟お邪魔しました｠
(青木/福田)
｟ありがとうございました｠
(福田)｟失礼します｠
｟ハァ…｠
(足音)
｟警察が来たよ｠
｟怖かった｠
♬～
｟でも うまく言えたから大丈夫｠
｟心配いらないからね｠
｟阿久津君は ずっとここにいれば
大丈夫だから｠
｟分かった｠
♬～
ハァ…
あっ！
これ
また持って帰ってもいいですか？
(波留)今 家にお父さんがいなくて
食べる物がないんで
ここで
全部 食べちゃうんじゃなくて➡
残りは持って帰って
あしたの分にしたい
お父さん いないのか？
ずっと帰ってきてません
何か 入れる物 持ってきて
パックを持ってかれると困る
何で？
パックがないと 豊子が怒る
(波留)豊子って
おじさんに ご飯くれてる人？
うん
その人って おじさんの奥さん？
奥さんじゃない
じゃあ 何？
飼い主？
ハハッ…
中 入っちゃ駄目？
(波留)入ってみたい
入れるか？
多分
♬～
上手だな
こんなふうなってんだ
おじさんは ずっとここにいるの？
1996年11月5日から ここにいる
その日って 何か特別な日なの？
(波留)その日から
全然 外に出てないってこと？
出てない
何で？
出られないから
2年間も？
ずっと？
(桜介の母親)
｟3か月も たってたら➡
どっか遠くに逃げて
普通に生活してそうだけどね｠
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｟横浜市の住宅で 塾講師の…｠
(桜介)
｟近所の人にバレないのかな｠
(桜介の母親)｟変装してんのよ
髪の毛とか伸ばしたりして｠
(桜介)｟そっか…｠
｟それか
まだ この辺に隠れてたり｠
｟どこに？｠
(桜介の母親)｟フッ…｠
｟知らないけど➡
誰かの家に押し入ってるって
こともあるんじゃない？｠
｟そんなの 家の人が
警察に言えばいいじゃん｠
｟脅されてんのよ
警察には言うなって｠
｟言ったら後で復讐するぞって｠
｟マジで？ 怖え｠
♬～
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
(鍵が開く音)
よいしょ ただいま
(鍵が掛かる音)
♬～
阿久津君？
阿久津君…？
阿久津君!?
おかえり
どこにいたの？
風呂
いた？
電気ついてなかったよ
電気はつけない 約束だから
今までも
私がいないときに入ってたの？
入ってない
近所の人に怪しまれると
嫌だから➡
お風呂は私がいるときだけにして
分かった
ねえ
阿久津君が捕まったら
私だって捕まるんだから
指名手配されてる人を 2年間も
かくまい続けてるんだから➡
罪に問われないわけないでしょ
ごめんなさい
ごめんね
言い過ぎた
♬～
阿久津君の匂い…
私とは違う
ちょっと酸っぱくて香ばしい
時々 考えるの
阿久津君が
人を殺してなんかいなかったら…
どんなにいいだろうなって
普通に再会してたら…
外を一緒に歩けたし➡
2人で買い物だってできた
周りを気にすることなく…
堂々と阿久津君との関係を
人に話せたのになって
でも…
阿久津君が
罪を犯してなかったら…
こうして関係を持つことも
なかっただろうし
♬～
何かうまくいかないね
うまくいかない
ひどいな
(ﾉｯｸ)
不在ですかね
ハァ…
(ﾉｯｸ)
(鍵が開く音)
アア…
(大矢)突然すいません
旭西署の大矢です
大丈夫ですか？
(栄子)何がですか？
今も嫌がらせ
続いているんですか？
まあ…
何かありましたら
すぐに警察に連絡してください
対処しますんで
はい
(大矢)何度もすいません
本日 伺いたいのは➡
お母さんが息子さんと
事件の直前にされた➡
会話についてです
2年前にも
お聞きしてると思いますけど➡
少し分からないことがありまして
お母さんは
事件の当日も その前も➡
息子さんとは仕事のことや➡
自分の けがの話しかしていないと
話されています
また警察が 元奥さんの
実和さんの聴取をする際➡
妊娠中だから できるだけ
無理をかけないでほしいと➡
お母さんから頼まれたと
記録が残っています
それで 少し不思議に思ったんです
お母さんは いつ どこで➡
実和さんが妊娠していることを
知ったんだろうと
息子さんから 実和さんの話を
聞いていたんじゃないですか？
どうして今まで
話されなかったんですか？
お答えいただけない
ようでしたら➡
何か事件に
重要な関わりがあるとみて➡
本署のほうで お尋ねしますが
どうしましょう？
違うんです
隠そうと
思っていたわけじゃなくて➡
ただ 事件とは関係ない話だと
思ったから…
関係あるかないかは
我々のほうで判断しますんで
どんな ささいなことでも
隠さずに お伝えください
お話ししていただけますか？
あの日…
(遠雷)
｟ただいま｠
(栄子)｟おかえり｠
｟雨 向こうも ひどかった？｠
｟大雨だった｠
(栄子)｟ああ そう｠
｟重かったでしょ？ ありがとね｠
｟あっ 悪いけど そのまんま
米びつに入れちゃって｠
｟もう空っぽだから｠
｟実和が妊娠して
再婚することになった｠
確かに 弦からは
実和さんの話を聞きました
妊娠して➡
再婚することになったって
言われて…
でも それだけです
で… お母さんは何と？
そうなのねって
他に言えることもないので
息子さんは？
特には…
弦が黙ってしまったので➡
私から
仕事はどうなのって聞いて…
あとは 前にお話ししたとおりです
また 困ったことがあったら
連絡してって言って➡
うちを出ていきました
それは… そのままの言葉ですか？
何がですか？
お母さんは ホントに弦君に➡
｢どうなの｣って
聞いたんでしょうか？
はい
実和さんから➡
弦君は 曖昧な質問は 意図が
理解しづらいと聞いています
｢どうなの｣という聞き方で
答えが返ってきたんでしょうか？
それは…
確かに あの子は
そういうところありましたけど
｢また困ったことがあったら
連絡して｣と➡
言ったことについても
違和感があります
これも 実和さんから
聞いた話ですけど➡
弦君は相手の気持ちを考えて
気遣いを口にするのが➡
苦手だったそうですね
本当に そう言って
家を出たんでしょうか？
んっ それは…
私が いつも困ったことがあったら
連絡するねって言ってたから
弦君は 実和さんの話を➡
どういう言葉で
表現していましたか
妊娠して再婚することになった…
という言葉のとおりですか？
具体的な… 言い回しについては
よく覚えてません
フゥ…
もう一度だけ 確認させてください
事件当日 弦君は➡
けがした お母さんに頼まれた
食材を商店街で買って➡
この家に来た
｟ただいま｠
(栄子)｟あっ おかえり｠
｟雨 向こうも ひどかった？｠
｟うん 大雨だった｠
そして…
ここで 実和さんの話をした
｟実和が妊娠して
再婚することになった｠
そのとき 弦君は
どんな表情をしていましたか？
悲しそうだったか
うれしそうだったか
表情と言われても…
背中を向けてましたし➡
あの子は あまり
感情が表に出ない子なんで
実和さんとは
子供が出来ないのが理由で➡
離婚したんですよね
それなのに弦君は
妊娠を告げた実和さんに➡
｢よかった｣って言ったそうです
ハァ…
だって だって…
あの子が結婚したりする日が
来るなんて思わなかったから
せっかく
落ち着いたと思ったのに➡
同級生を殴って補導されて…
みんな やってるっていうから
ハァ…
みんな やってる？
(栄子)平山さんも そう言うから…
平山さんという方が
何を言ったんですか？
ああ… 何でもありません
何でもないということは
ないでしょう
みんな やってるっていうのは
何のことですか？
教えてください 結婚する日が
来るとは思わなかったって➡
どういう意味ですか？
そのことと➡
息子さんが同級生を殴ったことに
何か関係があるんですか？
大矢
(大矢)教えてください！
ああ もう帰ってください！
(大矢)お願いします！
うるさい！
(大矢)ハァ ハァ…
帰れ
帰れ！
(栄子)帰れ！
はい
ああ すいません
ハァ… 駄目だな 俺は
粘り強く聞いてれば
そのうち話してくれんだろ
俺が焦んなければ…
すいません
しかし…
みんな やってるって
何のことだろうな
何か 弁解しているようでしたよね
平山って名前 見たことないな
(大矢)
参考人リストには なかったですね
平山が誰なのか調べてみるか
はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ンン…
どうした？
📱(澄子)
すっ すぐに来て！ 孝則が…
📱たっ 孝則が！ お願い…
孝則がどうした？
📱(澄子)孝則が！ 孝則！
もしもし？
📱(澄子)早く来て！
も… もしもし！
📱(澄子)アア 孝則… 孝則 孝則！
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(ｻｲﾚﾝ)
(澄子)何で こんなことに…
こいつ 塾の先生 殺したんだよ
そこで 何かが行われた
出てこい 変態野郎！
出てってください…
離してください 離してください！
(井筒)
戸川殺しは 別の者を担当にします
課長 待ってください
重要な情報が
出てきたところなんです
そんなの駄目に決まってるじゃん
これは何ですか？
(河村)何ですかね？
これが…
みんな やってることなのか？
♬～